（うさぎ）
⟨シンデレラを夢見る乙女心に
偽物のガラスの靴を履かせた
悪いヤツ！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は 人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨あるとき ヘンテコな黒猫
ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
アハハッ…⟩
わっせ！ わっせ！
わっせ！ わっせ…
学校行く前から これじゃあ
疲れちゃって
勉強どころじゃないわ
ハア… ハア… ハア…
ん？
“疲れた あなたに
みかんの おすすめ”
みかんちゃんが すすめるんなら
買っちゃおっかな
遅刻 遅刻！
ん？
いてっ！
何すんのよ！
あーあ… 痛かった
あの刺激があったから
遅刻しなかったのよ
感謝しなさい
じゃーん！
ついに手に入れちゃいました
みかんちゃんのポスター
海野！
このポスター 薬局から
盗んできたんじゃない？
いいえ
あるパソコン通信の
ルートを通じて仕入れたんです
ご希望の人は
あと何枚か残ってますから
格安で分けてあげますよ
いらないわよ そんなもん
ご存知のように白鳥みかんは
我が十番中学の出身で17歳
CM8本に出演中
月給は… 200万円
およっ！ に… 200万円？
それだけあれば ショートケーキ
何個 買えるんだろ？
みかんちゃんって
確か街でスカウトされたのよね
運が よかったのよね
そうそう 私だって
運さえよければ あのくらい
軽い軽い！
私たちを放っておくなんて
スカウトも目がないわ
きっぱり言わせてもらえば
目があるから
放っておかれたんですね
なんですって！
我が十番中学で
白鳥みかんに続くスターは
ズバリ言って
えー…
うさぎさんです
ん？
私が スターだ！
イエイ！
みかんちゃーん！
サインくださーい
はい！ 応援してね
（ジェダイト）《フフフフ…
このエナジーは使えるぞ》
えー？ 2人で歌を？
そう！ 芸能界に
殴り込みをかけるのよ
殴り込み！
やるわよ！
違う違う！
私たちの歌を売り込むのよ
それでね みかんちゃん以上の
スターになっちゃうの
スター？
そうよ！
やろう やろう！ 頑張ろう～！
（ルナ）《そんなこと
やってる時じゃないのに》
2人揃えば怖いものはない！
一夜明けたらシンデレラ！
じゃあ いくわよ！
♪（ラジカセの音楽）
♪ごめんね 素直じゃなくって
♪夢の中なら言える
♪思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ～
浪花節はやめてくれよ！
どこが浪花節よ！
明日のスターに対して
失礼ね！
あっ… さいなら！
よし もう一度！
うん！
♪月の光に イタッ…
導かれ～…
♪何度も～ めぐりあう～…
いった～い！
もう！ うさぎって不器用ね！
そういう なるちゃんだって！
すぐ人のせいにする！
そっちこそ！
よし だったら私たちは
別々にシンデレラへの道を目指そうよ
いいわよ
その代わり たった今から
私たちはライバルよ！
ううー…
（ルナ）《あーあ…》
（うさぎ）《ああは言ったものの
何をすればいいんだろ》
反省！
ああ 面白いわね
最高だよ
どうだい？
ルナも何かやってみては？
フニャ…
パパ！ それ いただき！
え？
ウフフ…
もうすぐうちに 芸能リポーターが
押しかけるわよ～
フギャギャギャー…
熱でもあるんじゃないか？
いつも あんなもんよ
あんなの まだマシなほうだよ
はい 反省！
なんで こんなこと
しなくちゃいけないのよ
ブツブツ言わない！
はい もう一度
反省！
（玄関のチャイム）
ごめんください
海野ぐりおが なるさんからの
お誘いのお電話をいただいて
やって参られたり
いいから 早く入ってよ！
まっ 海野の場合
これ以上は望めないわね
あのー… なんで こんな格好
しなきゃいけないんですか？
僕 勉強しないと
まあまあ 海野には
社会勉強も必要なのよ
社会勉強？
うさぎが言ってたわよ
海野が もう少し
社会のことを知ってると
さらに魅力的だって
うさぎさんが そんなことを！
あーたし 何でもやりますわ！
（なる）《美女と野獣コンビ
結構 注目されるかもね》
人生が変わった気がするわ
なっる～！
そ… そう？ ハハ… ハハ…
（鼻歌）
キャーッ！
うう… ああっ…
うっ… 誰か… 助けて…
フフフ…
あなたも あなたも！
白鳥みかんに続こう！
みんな今日からシンデレラ！
皆さん こんにちは
白鳥みかんでーす！
みんな元気ー？
私みたいなスターを
募集してまーす
えー？ 本物のみかんちゃん？
やっぱ本物よ
みんなー！ シンデレラキャラバンに
応募してねー！
するする…
シンデレラになりたーい
なりたーい なりたーい
なりたーい なりたーい…
フフフフフ…
ねえねえ知ってる？
シンデレラキャラバンのこと
何それ？
ウフフ…
遅れてるわね うさぎは
いろいろと忙しいのよ 私も
第2の白鳥みかんを
キャラバンで募集してるのよ
みかんちゃんまで
応援に来てるくらいだから
かなり確実なセンよ
まあ！
はあ…
アハッ… いただき！
なに言ってるのよ
いただいちゃうのは私のほうよ
ねー？ 海野
ウフフ… そうよね～
なーるっ！
あ…
こんなときに やることないのよ！
練習 練習！
みんな 何になりたい？
スター！
君たち 学校は
どうしたんだい？
みかんちゃん！ 仕事を
キャンセルして何やってるんだい！
困るよ！ 勝手なことされちゃ…
あなたたちも
今日からスターよ！
スター？
スター！
ウフフフフ…
倒立！
>> はっ！
V字バランス！
最高の芸だわ
俺たちゃ スター！
今日こそ成果を見せる時よ
やっぱりやめた
ええー？ 何よ 今さら
うさぎちゃんにも
気分転換が必要かと思って
我慢してたんだけど
うん 分かってんじゃない
うさぎちゃんは気分転換じゃなくて
本気でスターを目指してるんだもん
そ… そんなことないよ
そんなことあるわよ！
ない！
じゃあ シンデレラキャラバンなんかに
応募するのは やめなさいよ
うっ…
う～ん…
今はチャラチャラと
浮かれてる時じゃないのよ
分かってんの？ 自分の立場が
うう…
やめるわね？
さっ 帰りましょ
ホント こんなことしてる
暇ないんだから
うっ… うっ…
ルナのいじわるー！
も～…
ルナには 乙女の純真な夢が
分かんないのよ
やあ！
あっ！
（うさぎ）
《また やなヤツに会っちゃった》
おだんご頭が見えてるよ
まさかシンデレラキャラバンに
行くんじゃないだろうな？
フン！
まっ… おだんご頭なら
お笑いで勝負っていうとこかな
冗談じゃないわよ！
行くわけないでしょ
そこどいてよ！
帰るんだから！
もう うるさいんだから！
昨日な パンを2個
買いに行きましたんや
ほいほい
そしたら いきなり
いちごパンツ渡されましてん
なんでや？
パンが2つでパンツー
合格！ あなたはスター
ウフフフフ…
♪ミラクル･ロマンスー
おめでとう 合格よ！
やった～！
やっぱり実力ですわね
合格した人は 次の日曜日に
シャンシャンプラザで
ショーに出てもらいまーす
そのときから
みんなは 即スター！
スター？
フフフフフ…
ハア… ハアー…
な… なんだー？
そんなもんかいな～
そうやで
じゃあ こんなんどうや？
ハゲタカから毛を取ると
何になるかいな？
裸でんがな あんた！
なるちゃん おはよう
はい！
はーい 皆さん
テープを持ちましたか？
あ… うさぎさん
はい これを投げてね
はあ…
皆さーん これから
サイン会を開きますよー！
みんな授業だよ！
芸の道は厳しいのよ
授業どころじゃないわ
はーい！ テープを投げて！
それっ！
>> ウフフ…
あたっ！
チチチ… スターのお顔に
傷をつけちゃダメよ
（うさぎ）《なんか変ね…》
♪ごめんね 素直じゃなくって
♪夢の中なら言える
変でしょ？ ちょっと
うん
そこら中で あんな感じよ
みんながスターになったつもりで
勉強や仕事を放り出しちゃったわ
また妖魔のしわざかしら？
みんなシンデレラキャラバンに
参加した人たちよ
じゃあ 私も危なかったんだわ
そっ！ 私に感謝することね
うん…
でも スターへの道を邪魔されたのかも
まーだ そんなこと言ってる
日曜日に シャンシャンプラザに
来てね！
私たちのコンサートがあるの
チケットは まだ残ってるわよ～
なに言ってんのよ！
シャンシャンプラザでやるのは
私たちのショーよ！
もー！
>> ちょっと なによ
なによ！
私たちのショーですわよ！
私よ！
>> 私です！
みんながスターのつもりみたい
うーん…
変ね お客さんが誰もいないわ
いいですかー！
さあ これから
みんなのショーの始まりよ！
聞こえるでしょ？
お客さんたちの歓声が！
わあ～…
頑張ろうよ ゆみこ
うん！
（拍手）
いよいよね！
燃えてきたわ！
やるわよ！ ゆみこ
うん！
片手倒立！
新V字バランス！
フフフフ… そろそろ
エナジーをいただくわね
（ジェダイト）
《もうすぐ大いなる支配者に
新鮮なエナジーを お渡しできる》
《フフフフフ…》
♪ごめんね 素直じゃなくて
夢の中なら…
ほっ！ バック転！
ほっ！ はっ！ ほっ！ はっ！
何あれ…
変よね
見たわね～…
キャアーッ！
あわわわ…
みかんちゃんが～！
あっ… うさぎちゃん！
うさぎちゃん うさぎちゃん！
ハア… ハア…
さあ セーラームーンに変身よ！
ハアー…
また あそこに行くの？
なるちゃんたちが大変なのよ！
わ… 分かったわよ
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
♪ミラクル ロマンスー
イエーイ
♪ごめんね 素直じゃなくって
夢の…
フフフフフ…
こ… これは！
シンデレラを夢見る
乙女心に
偽物のガラスの靴を履かせた
悪いヤツ！
誰？
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって おしおきよ！
なにー！
やっぱり
みかんちゃんじゃないのね！
わあっ！
逃がすか！
どこへ行ったー？
ルナ！ どこよ？
もう！ こういうときに
頼りになんないんだから
見つけたぞ
うわあっ！
うわあーっ！
なにこれ！
ああっ！ ああっ…
あっ… うう…
ど… どうなってんのー！
あっ…
か… 体が動かない
い… 息が…
そのまま死ぬがよい
うっ… これは！
何ヤツ！
ショーの主役は君だ
セーラームーン
タキシード仮面！
頑張るんだ！
おのれ！ 邪魔を！
セーラームーン 今よ！
うん！
待てーっ！
ムーン ティアラ アクション！
うわっ！
うわああーっ！
あれ？
どうして ここに？
いやーん
ここ どこやろ？
くりちゃん いつから
関西弁になったん？
分からへん
はあ～？
あ～あ～… 疲れたよ
浮かれてると
ろくなことないのよ
はいはい
はいはいじゃないの！
反省！
はあ…
エヘヘッ…
天才少女と
お友達になっちゃった！
水野亜美ちゃんって言うのよ
フフン…
仲良くなったら テストのヤマとか
教えてもらえたりして
はあ… うさぎちゃんらしい発想
なによ！
それより うさぎちゃん
気をつけて！
その子から
不思議なエナジーを感じるの！
美少女戦士セーラームーン
月の光は愛のメッセージ